Saya gugup dengan keputusan ini.
Saya tidak pernah berpikir seserius
ini untuk membunuh seseorang.
Kegugupan terlihat jelas.
'Hatiku tidak tertuju padanya.'
'Pada saat yang
sama saya khawatir'
'karena kita sudah menikah.'
Tapi Nenek.  - Apa?
Memang benar aku tidak
bisa mentolerir Pari lagi.
Benar.
Senang untuk mendengarnya.
Biarkan kami pulang
jika Anda gugup.
Ayo cepat!  Ayo!
Nenek!  - Apa itu?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
- Saya tidak percaya kamu!
Anda tidak layak untuk itu.
Saya tidak percaya kamu.
Nenek, kamu tahu betul
bahwa Pari adalah temanku
karena menjadi rekan istriku!
Aku bisa saja memberikan
hidupku untuk teman itu.
Tapi sekarang, aku
menantikan darahnya!
Itu pasti membuatku gugup!
Kamu tidak akan mengerti.
Aku harap kamu punya
teman seperti Pari.
Dia akan melakukan
hal yang sama padamu.
Maka Anda akan tahu apa
yang dialami seseorang!
Ambil saya misalnya!
Bagaimanapun.
Apapun yang ada di takdir
akan terjadi hari ini.
Saya tidak akan mundur
dari keputusan saya.
Pari harus pergi dari hidupku
dan aku akan memastikannya!
Saya sudah membuat pengaturannya.
Pak, apakah Anda
ingin membeli properti?
Tidak untuk saat ini
tapi saya akan memberitahu Pak Mehra
bahwa Anda adalah penjual yang baik.
Terima kasih banyak Pak.
Bukan hanya satu tapi kami
akan mengambil dua flat.
Tentu saja.
Saya tidak melihat Neeti di sekitar.
Dia tidak di sini bersama kita.
Aku pikir dia bersamamu.
Dia tidak bersamaku.
Mungkin Neeti bersama nenek.
Di mana lagi Anda
mengharapkan dia berada?
Dia harus bersama nenek.
Hari-hari ini dia selalu
bersamanya.  Kamu benar.
Ya.
Paman, aku harus berangkat
untuk pekerjaan penting.
Tunggu sayang.
Kemana kamu tiba-tiba pergi?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk tidak berteriak
ketika seseorang pergi.
Ini pertanda buruk.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
- Bibi, tidak mungkin.
Paman hanya mendengarkanmu.
Diam.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Tidak ada pertanda
buruk.  Itu adalah pola pikir.
Amit
biarkan aku memberitahu Anda
hari ini aku mengerti
bahwa seorang laki-laki
ingin mempunyai anak agar
dia dapat menyelamatkan
ayahnya dari murka ibunya.
Buatlah dirimu sibuk.
Saya harus pergi ke bandara.
Saya harus menjemput
mitra Jepang perusahaan kami.
Ini akan menjadi masalah
jika saya datang terlambat.
Saya harus pergi.
Hai!
Apakah kamu terluka?
Rahul.  - Pak.
Silakan hubungi penyapu dan bersihkan kekacauannya.
- Ya pak.
Selamat tinggal.
Mendengarkan.
Tolong jangan pergi sekarang.
Bu, jangan khawatir.  Ini adalah
pertanda baik ketika kacamata pecah.
Pertanda buruknya mati begitu
saja bersama pecahan kaca.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Apakah sesuatu yang
buruk akan terjadi?
Sanju.
Bahkan menurutku kamu
tidak boleh pergi sekarang.
Kirim orang lain.
Anda baru saja
keluar dari masalah.
Saya tidak ingin
hal buruk terjadi.
Bahkan aku merasakan
perasaan aneh.
Namun semua ini hanyalah takhayul.
Berkatmu akan
selalu melindungiku.
Kamu tidak bisa..
Itu bisa menjadi alasannya
karena pemujaan tidak dilakukan.
Seseorang harus menghormatinya
sebelum pindah ke rumah baru.
Mungkin disini..
Saya harap Anda mengerti.
Maksudmu, ada hantu di sini?
Apa ini, Kakak Ipar?
Kamu Gombal.
Apa ini?
Duduklah di sini dengan nyaman di AC.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Sanju.
Kamu masih di sini!
Ayo cepat.
Anda sudah terlambat.
Maaf pak.  Saya meninggalkan.
Saya membawa Pari ke sini.
- Oke, aku di sini.
Neeti, di mana kamu tadi?
Aku sudah lama mencarimu.
Baiklah, saya harus
pergi ke bandara untuk
menerima mitra Jepang
perusahaan kami.
Aku tidak ingin pergi tapi..
Itu penting.  Saya harus pergi.
Sanju, kamu baik-baik saja?
Neeti, sejujurnya,
aku merasa aneh.
Aku merasa seolah-olah
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Saya khawatir.
Jadi tolong jaga..
- Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya akan baik-baik saja.
Neeti, apa yang
akan terjadi padamu?
Kamu adalah gadis yang kuat.
Jaga saja Pari.
Saya khawatir untuknya.
Saya semakin terlambat.
Saya meninggalkan.
Oke?
Sudahkah kau melihat?
Ya Tuhan!  Mereka
begitu saling mencintai
sehingga sesuatu yang
buruk akan terjadi padanya
dan dia bisa merasakannya.
Ini terlalu banyak!
Saya membawa Pari sekarang.
Tunggu.
Saya membawanya ke sini.
Hei.. Pak, apa ini?
Anda ingin merampok
saya di siang hari bolong!
Kami adalah orang-orang baik.
Kami tidak akan merampokmu.
Kami butuh tumpangan.
Terima kasih.
Namaku Karam.
Ini baik saja.  Tapi siapa kamu?
Namaku Pari.
Oh!
Pari.
Apa?
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Lihat, kamu salah.
- Apa yang terjadi, Karam?
Apa yang kamu bicarakan?
- Tidak ada yang terjadi.
Sebelum sesuatu terjadi,
saya menghentikannya.
Saya bertanya kepadanya
mengapa dia bereaksi seperti ini.
Apa masalahnya?  - Tunggu, Pak.
Seperti itu saja.
Seperti dia, nama
istriku juga Pari.
Hanya itu saja.
Jadi saya bereaksi seperti ini.
Terima kasih Tuhan!
Tolong cepat sedikit.
Kami akan sampai
di restoran terlambat.
Oke.
Katakan padaku satu hal.  - Ya.
Yang duduk di belakang..
- Ya.  - Pari.
Apakah kamu tidak mencintainya?
Dia adalah hidupku.
Saya sangat mencintainya.
Cinta sejati.
- Ya, dia sangat mencintaiku.
Jadi begitu.
Anda sangat percaya diri.
Apa yang bisa kamu lakukan untuknya?
Apa pun.
Aku bisa melakukan
apa saja demi cinta sejati.
Saya bisa mempertaruhkan nyawa saya.
Seberapa besar kamu
mencintai Parimu?
Sebenarnya..
Saya tidak tahu apakah
saya menyukai Parineet
atau jika hanya karena
aku peduli padanya.
Jika Anda memikirkannya
sepanjang waktu
jika kamu selalu
mengkhawatirkan kebahagiaannya
dan jika kamu merasa dia tetap
bahagia hanya dengan kehadiranmu
itulah yang disebut cinta sejati.
Saya akan memberi Anda saran gratis.
Jika Anda memikirkannya
berulang kali
dan jika pikiran itu
membuat Anda terganggu
mengerti bahwa
dia akan menderita
sesuatu yang berbahaya.
Jika Anda merasakan
perasaan seperti itu suatu saat,
kesampingkan semua
komitmen lainnya dan temui dia.
Karena dia mungkin saja
sangat membutuhkanmu.
Kamu benar.
Dia sangat membutuhkanku.
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa kami ingin datang ke sini?
Terima kasih untuk tumpangannya.
Tapi ingat satu hal.
Kapan pun Anda
ingin bertemu Parineet
kesampingkan
semuanya dan temui dia.
Itu adalah indikasi
dari cinta sejati Anda
dan Tuhan.
Pergi selamatkan cintamu.
Terima kasih.
- Terima kasih atas tumpangannya.
Bibi, duduklah.
Anda juga melihat
proyek luar biasa ini.
Tidak, saya tidak ingin duduk.
Nona Sulochana, Anda juga
duduk dan melihat betapa
luar biasa proyek yang
sedang dikerjakan Sanjay.
Chandrika menjadi
gila karenanya.
Dia berkata bahwa kita harus membeli
setidaknya satu flat di gedung ini.
Dengan baik.
Aku lupa memberitahukannya.
Parineet, Neeti
memanggilmu keluar.
Pergilah sayang.
Oke.
Saya akan kembali.
Halo.
Saya tidak dapat mendengar suaranya.
Saya pikir tidak ada jaringan.
Halo.  Saya akan keluar dan melihat.
Halo.
Bicara dengan keras.
'Jika pikiran tentang dia
muncul di benakmu berulang kali'
'dan jika memikirkannya
membuatmu merasa terganggu'
'mengerti bahwa
dia dalam bahaya.'
'Jika kamu merasakan
hal semacam itu'
'kesampingkan semua komitmen'
'dan pergi ke dia.'
'Karena kalau begitu'
'dia mungkin sangat membutuhkanmu.'
'Oke.'
'Mendengarkan.'
'Tolong jangan pergi
ke mana pun sekarang.'
Semua orang ada di sana.
Neeti juga.
Tapi kenapa aku hanya
peduli pada Parineet?
Rasanya Parineet akan
menghadapi sesuatu yang berbahaya.
Baru saja situasi
keluargaku menjadi lebih
baik tetapi aku masih
merasakan perasaan ini.
Kenapa gitu?
Biarkan aku
panggil Parineet.
Parineet, kemana kamu pergi?
Sanjaya.
Halo.  Ya, Sanjaya.
Kakak ipar, apakah aku
tidak sengaja meneleponmu?
Tapi ini nomor kontak Parineet.
Ya, ini nomor kontak Parineet.
Aku akan memberitahunya
untuk meneleponmu kembali.
Oke, Kakak Ipar.
Jangan lupa untuk memberitahukannya.
Oke.
Kemana dia pergi?
Bu, dimana gadis itu?
Apakah menurut
Anda dia akan datang?
Jangan khawatir.
Dia pasti akan datang.
Bibiku pergi membawanya.
Dia tidak menolak permintaan
orang yang lebih tua.
Dia mungkin sedang dalam perjalanan.
Bibi, kamu bilang
Neeti ada di sini.
Tapi aku tidak melihatnya di sekitar.
- 'Kamu sudah cukup menyusahkanku.'
'Kamu ingin
mengambil Sanju dariku.'
'Tetapi selama aku masih hidup, tidak
ada orang lain yang bisa memiliki Sanju.'
'Semoga jiwamu beristirahat dengan tenang.'
Ya, Neeti sedang dalam perjalanan.
Kamu tinggal.
Dia perlu berbicara denganmu.
Itu adalah sesuatu yang penting.
Tentang siapa?  Sanju?  - Ya!
Dia perlu bicara tentang Sanju.
Ngomong-ngomong, apa yang
terjadi di antara kalian berdua?
Jangan pedulikan semua
pembicaraan tak berguna itu.
Apakah kamu berbicara dengan ibumu?
Bagaimana dengannya?
Aku belum berbicara dengannya akhir-akhir ini.
- Mengapa?
Apakah dia dan pamanmu berhenti
berbicara denganmu
setelah perbuatanmu?
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Itu tidak benar.
Aku bilang tidak ada yang salah.
Anda tidak punya siapa-siapa di sini.
Baik keluarga, maupun orang-orang terkasih.
Tidak ada seorang pun.
- Keluargaku mungkin tidak ada di sini.
Tapi Neeti sudah seperti keluarga bagiku.
Bahkan paman, bibi dan
kamu adalah keluargaku.
Ya benar sekali.
Anda hampir seperti
anggota keluarga bagi kami.
Anda menunggu di sini.
Neeti akan segera tiba di sini.
Ini sangat penting.
Jangan pergi kemana-mana.  Oke?
apa yang salah dengan ini?
Mengapa pengaitnya tidak bisa lepas?
Neeti!
Tunggu.
Seharusnya aku tidak mengemudi secepat itu.
Saya harus sampai di sana dengan selamat.
Tapi kenapa aku merasa
ada sesuatu yang sangat buruk
akan terjadi pada Pari?
Tuhan, tolong jaga dia.
Dia bahkan belum menelepon kembali.
Monty, kamu dimana?
Pari!  Pari!  Pari!
P-Pari!  Pari, dengar!
Kemarilah!
Kemana kamu pergi?
- Sepertinya aku melihat Neeti..
Neeti ada di sana.
Dia memintamu menunggu di sini.
Dia datang untuk berbicara denganmu.
- Tapi menurutku aku hanya..
Tidak, Neeti ada di sana.
Dan, Pari, aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Tahukah kamu apa yang
Neeti rasakan padamu?
Apa?
Seharusnya aku tidak memberitahumu, tapi aku akan melakukannya.
Aku tidak bisa menahannya.
Aku harus memberitahumu.
Nah, kamu lihat..
Neeti tidak ingin aku
berbicara denganmu.
Dia akan marah jika dia
melihatku berbicara denganmu.
Saya akan pergi.
Bicaralah padanya, oke?
Tetaplah disini.
Jangan bergerak.
'Bahkan aku tidak pernah
merasakan kebencian sebanyak'
'Aku telah bertengkar
antara Neeti dan Pari.'